    TDD (Test Driven Development)

É um dos pilares do Extreme Programming, consiste em testar e refatorar em pequenos ciclos, onde você escreve o teste antes do código, faz o mesmo passar e refatora o código.

VANTAGENS:
- Feedback rápido;
- Maior segurança em alterações e novas funcionalidades;
- Código mais limpo;
- Produtividade.

----------------------------------------

    BDD (Behavior Driven Development)

Técnica de desenvolvimento ágil que visa integrar regras de negócio com linguagens de programação.

PILARES:
- Testes;
- Documentação;
- Exemplos.

VANTAGENS:
- Compartilhamento de conhecimento;
- Documentação dinâmica;
- Visão do todo.
